Ich positioniere mich darüber, das Gehirn reicht nicht bis
dorthin, ich positioniere mich darüber, ungefähr auf Höhe der Insula, meine
Hände gehen hier darüber, du siehst dort, meine Daumen kreuzen sich und ich muss
wirklich einen guten Auflagepunkt mit meinen Ellbogen, meinen Handgelenken auf dem Tisch haben,
ich positioniere mich so, die Berührung ist extrem sanft, okay, also
ich suche hier.
Und ich positioniere mich allmählich auf diesem Feld, du siehst,
und ich warte ab.
Also hier, was ich fühlen muss, ist: Habe ich genug Expansion?
Erstens, ich habe nicht genug Expansion.
Ich werde nicht genug zurückgedrängt.
Denken Sie, dass ich sofort eine gute Expansion haben würde?
Ich habe nicht genug Expansion.
Wir werden ihm ein wenig helfen zu...
Wenn ich nicht genug Expansion habe, schaue ich mir entweder das Herz an, oder
ich schaue mir Verdauungsachsen an.
Wenn ich es nicht habe, gehe ich bis zum Sakrum hoch, bis zum medullären Niveau,
usw.
Ich werde sehen, wo ich helfen kann, die Sache zu redynamisieren.
Im Allgemeinen, mit dem Herzen.
mesenteriale Achsen oder mesarräische Achsen oder die
Milzachse, das genügt. Ich platziere es gut hier.
Wenn die Expansion da ist, werde ich übertreiben
die Bewegung für den didaktischen Aspekt. Ich
habe eine
Expansion und dann habe ich eine Vorwärtsflexionsbewegung so.
Es ist, als ob ich das Gehirn zum
Herzen.
Flexion, nennen wir das?
Zephalisch.
Posterior muss ich hier die Möglichkeit haben, hopp, ich suche.
Ich habe hier posterior ein sehr geringes Defizit.
Die zervikale Flexion ist nicht vollständig korrekt in ihrer Bewegung.
Hier ist sicherlich eine zervikale oder strukturelle Korrektur indiziert.
Ich werde dies hier bereits initiieren.
Es vollzieht sich ganz sanft.
Dort richte ich meine Aufmerksamkeit verstärkt auf meine kleinen Finger.
OK?
Dort suche ich die pontine Flexion.
Dort senke ich ab.
OK?
Und dort habe ich eine erneute Expansion.
Du siehst, in dieser Expansion hier kannst du meine
Hände so öffnen, und dann habe ich den gesamten Prozess der Telencephalisation, den
ich auf okzipitaler Ebene, hin zur
temporalen Ebene, wiederherstelle.
Oh.
Die meisten Fehler entstehen, wenn ich das sehe.
Sie berühren kein Gehirn.
Sie sind nicht unter dieser Frequenz.
Ich positioniere mich gut darüber.
Ich berühre nicht mit meinen Daumen.
Ich habe also immer noch einen guten Abstand.
Ich positioniere mich gut hier.
Ich bilde ein Fulcrum mit meinen Daumen, sehr sanft.
Und einen wichtigen Auflagepunkt hier.
Hier gibt es eine gute Expansion.
Wir können vergleichen.
Expansion, die ich hier bereits gut herbeiführen kann.
Expansion, das heißt, Sie
spüren eine Wärmebene und etwas, das, als ob es
Sie drückt
so, verstehen Sie? Aber hier werde ich diese Bewegung jetzt ganz
sanft ausführen.
Ich habe hier einen Stützpunkt, das ist noch nicht mein insulärer Punkt.
Ich habe die Flexionsbewegung nach vorne ausgeführt.
Also, es senkt sich gut, aber es geht hier leicht in Torsion.
Leicht, ich begleite, sehr leicht in Torsion nach links.
Sehr leicht, sie kann es spüren, zweifellos ein wenig.
Ich bin dabei.
Also, da gab es vielleicht, schon in diesem Stadium,
muss man vielleicht eine kleine Korrektur vornehmen.
Die wir auf der kardialen Ebene oder wo auch immer vornehmen werden.
Wir senken ab.
Dort, an einem bestimmten Punkt, habe ich nicht mehr die perfekte Bewegung, aber das ist nicht schlimm.
Und dort kann ich jetzt zur Absenkung der zervikalen Flexion übergehen.
Sie, sie muss es spüren.
Dort gibt es kein Problem, es senkt sich.
Man spürt es ziemlich stark, sobald man es wahrgenommen hat.
Jetzt, hopp, gehe ich auf die pontine Ebene über.
Auch dort wird es etwas Kleines zu tun geben.
Jetzt konzentriere ich mich wieder, sobald ich die pontine Ebene habe,
lenke ich meine Aufmerksamkeit wieder auf die eher telenzephale Ebene,
die telenzephalen Öffnungen.
Und dort muss es zu mir kommen.
Dort habe ich eine Expansion.
Und dort begebe ich mich auf den H1.
Hier, und das dreht sich zu mir, es expandiert, es steigt auf.
Und schon geht es weiter.
Und dort sinkt es wieder ab.
Es drückt sich hier aus, und dort sinke ich ganz sanft wieder ab,
in die große Flexion, die große Bewegung der Telencephalisation.
Ich nehme diese Bewegung auf okzipitaler Ebene wieder auf.
Und...
Du begleitest diese Bewegung, du erzwingst sie nicht, du wartest, bis
sie sich zeigt und folgst ihr dann.
Aber das heißt, es ist da. Ich kann mich positionieren, wo ich will, es ist immer da. Die Bahn ist
vorgezeichnet.
Es hat einen besonderen Rhythmus.
Nein, es ist da. Ich wiederhole nur dieses vorhandene Muster.
Und dieses Muster muss zu allen...
nein, nicht zyklisch, es ist die ganze Zeit da, ja, aber was ist es, sie dauern in
diesem
Tag auf der falschen Linie, okay, du willst, du denkst, es ist etwas
das sich so wiederholt, genau, nein, es ist nicht reproduzierbar
zuvor, es ist kein praktisches System, es ist ein System, das da ist, es ist eine
Schrift in, ach ja, ich hatte vergessen, was wir in der Embryologie gemacht haben, es ist, als ob
sich die Ohren, genauer gesagt, eine Ohrenanlage, all das, entwickeln würde.
ja, das ist durchaus möglich, da zu diesem Zeitpunkt
Du wirst das okuläre System haben, die Augenplakode,
usw.
All das, was erscheinen wird.
Hier, sage ich Ihnen, werden wir die Elemente hinzufügen, aber später.
Denn wenn ich jetzt anfange, mich damit zu befassen,
ich anfange, in den Ventrikel zu gehen und Ihnen von der Medianfurche zu erzählen
mit der Dura mater, die erscheinen wird, und dem Fulcrum auf einem solchen
Gefäß, einem solchen Schädel oder einem solchen Vestibulum,
Untertitelung ST' 501
wenn du nicht dorthin gehen willst. Damit hast du
eine Linie, wir werden hinzufügen
Dinge, weißt du. Schau, wir werden sehen
wenn wir das tun, schau, werden wir verstehen, wie
die Ventrikel sich entwickeln. Schau, ich verstehe
wie die Dura mater folgt,
wie der Schädel sich formen wird.
Und plötzlich gibt es etwas,
das blockieren wird, ich weiß nicht,
eine Ebene, siehst du, ich weiß nicht,
welche. Ich kenne das Timing,
ich kenne das synchrone Phänomen,
weißt du, und deshalb werde ich suchen
eine Arterie.
hier. Er wird also zum Beispiel spüren,
in seinem Kopf, was hier passieren wird. Ich werde suchen
eine elektrische Ebene,
hier. Ich werde sehen, ob ich es finde. Es ist nicht immer
einfach zu finden.
Dort werde ich ansetzen.
Er kann spüren
was dort oben passiert.
Das ist es,
Das kann wirken.
Hier, oder hier.
Man muss die Dynamik gut kennen.
Hier habe ich eine Expansion, die zum Beispiel auf der linken Seite etwas ausgeprägter ist.
Versuchen Sie, Ihr Empfinden nicht zu sehr intellektualisieren zu wollen,
weil Sie damit beschäftigt waren, zu viel Elektrizität in das
limbische System zu bringen.
Expansion.
Und sanft, nicht vollständig, schon
Ich habe eine, ich gehe bereits in die Flexion.
Hier also, gute Flexion.
Die aber etwas, nicht ausreichend durch die Expansion dynamisiert wurde.
Es ist hier noch ein anderer Rhythmus, genau, es bewegt sich vorwärts, es kippt mehr auf einer linken Bahn.
Ich habe
eine kleine Verlangsamung
es ist langsamer
der Rhythmus ist bei
jedem Einzelnen
es gelingt mir nicht ganz
zu verbinden mit dem Lappen
Stirnlappen, sozusagen
zum Prosencephalon
den gesamten Charakterbereich
Das wird eine kleine viszerale Arbeit sein, denke ich, sogar urogenital.
Sie akzeptiert, ich gehe jetzt in die Funktion, in die Flexion.
Es sinkt wieder ab, alles
ist in Verlangsamung.
Ok, ich komme dort ans Ende, hopp, ich gehe zum pontinen System, genau,
ich habe den Aufstieg
meines Tubus, ich werde zu einem Stützpunkt, es drückt, genau, pontin,
kein Problem,
es geht durch, in der ventralen Expansion, sehr gut rechts, die
stärker einsetzt.
es beginnt die Entfaltung
ich nehme das alles auf
ich nehme das Paket auf
hier unten
bis zu
So.
Es läuft gut.
So, großartig.
Also gab es einen etwas abrupten Start, ganz am Anfang, du
siehst, etwas langsam, und dann hat es sich gut gefangen.
Es geht, du kannst es beschreiben, verändern, aber
es stimmt, dass der Anfang wirklich so war, als ob es
schwierig war, in Gang zu kommen, etwas mit mehr
Fixierung etwas
links, und als ob es keine Expansion geben könnte. Es stimmt, dass die Flexion
anfangs
etwas schwierig ist, und dann, als du eine Verbindung hergestellt hast, ich weiß nicht genau wo,
Da spüre ich, dass es das System entriegelt hat.
Und danach kann es sein, als ob man dich zuerst ans
Steuer eines Formel-1-Wagens setzt,
aber du noch nicht fahren kannst.
Und dann, wenn du ein bisschen fahren gelernt hast, funktioniert es.
Ja, genau.
Umgebung, Raum, du lässt atmen, du fühlst dich in sie ein, du dringst ein.
Du gehst schrittweise vor und verbindest dich mit dieser inhärenten Blaupause.
In der Gesamtheit zentrierst du deine Wahrnehmung auf die Ebene des Gehirns und wenn
es nicht geht, du
beobachte ich leicht woanders, für mich ist es das, und dann werde ich sehen, was
passiert, wie wir später sehen werden. Ihr habt auf diesem kleinen Schema gesehen, dass
dieser kleine Film, den du magst, eine Synchronizität in einem gewissen Synchronismus
ich das passende Wort 'Synchronismus' finde, manchmal kann es
geben
die Synchronizität.